当安娜（Ana）在达米恩（Damien）教授的实验室工作时，她九点钟就上云了
知道这个决定将导致她最艰巨的挑战之一
生活帮助Ana通过破解最艰难的谜语来生存，您会发现自己的
结果有一天，安娜开始工作了，却发现实验室中的这个人是空的
角落里有一台奇怪的机器，女孩对此一无所知
除了他们的实验室外，她也更靠近调查她没有
意识到她沿这个方向移动了一个很小的杠杆，这就是为什么当机器
突然嗡嗡声，把安娜拉到一个波光粼粼的绿色田野里，那个女孩被枪杀了
当安娜意识到时，她无语了，她意识到自己已经不在了。
实验室里那个女孩在一个山洞里，那里有三个通向某处的隧道
第一通道充满了陷阱，第二通道充满了有毒物质
气体从第三通道地下流进来，有大量的水
安娜应该选择哪个大鲨鱼鲨鱼隧道
安娜挑选的第三条隧道鲸鲨是无害的滤嘴
幸运的是，那个女孩会游泳，十分钟后，她到达了一个大湖。
在湖中间，她看到三个笼子漂浮在里面的表面上
是她的朋友马特（Matt）的笼子被一大块冰堵住了
大卫的笼子被一个巨大的挂锁锁住，在勒涅斯笼子的顶部
是一个装有开水的容器，安娜只能帮一个做她的人
挑选
[音乐]那个女孩选择帮助戴维
阻塞马特笼子的东西迟早会融化，开水会
蒸发，莱娜将被释放，但大卫无法逃脱
毕竟他自己和他的朋友们从笼子里逃了出来
他们po声消失了，那个女孩被摧残了，她又一个人了，她
她走出湖水，走进森林深处
她所遵循的土路分成三个较小的地方
沿着第一条路，有巨大的植物，有着锋利的牙齿和
巨大的鳄鱼阻挡了蚊子的第二条路径，每条蚊子的大小
的网球在第三条道路上嗡嗡作响，安娜应该选择哪条道路
安娜走了第一条路，植物无法动弹，所以她不得不多做些
经过半个多小时的步行后，他们四处走动时很小心Anna看到一个小小的
客舱感到愉快和放松，她冲上前去，但是当女孩进入
当她看到一张纸在门上时，门在她的背后猛烈地摔了一下。
它读的桌子，直到你解决了我的谜语，你才会离开我的房子
安娜一看到这些消失的词就对了，那就是
女孩看见而是1 2 3等于0 5 2 3 7等于0 8 8 9 9等于6 3 7 0
等于1 1 0 0 1等于2 1 2 3 4 5 6 7 8 9等于安娜是个聪明女孩
她很快就想出了正确的答案，你能做同样的事情吗
[音乐]
答案是4您需要计算数字中所有闭合的圆圈
这份工作赞扬了安娜，但我们还没有完成，女孩又看见了另一个
纸上出现一个谜语，一个瓜是40美分，一个覆盆子是60美分的鳄梨
是80美分荔枝多少钱安娜对此并没有多大问题。
谜语和你呢
正确答案是60美分每个水果的价格是20美分乘以
一段时间后，水果名称中的元音数量
谜语使用数字二，三，四和五以及加号和等号
做一个真正的方程式安娜怎么做
那就是那个女孩得到3加4等于2加5的音符
多么聪明很高兴，现在您只需要选择一扇门，我就会
让你自由，我什至会给你一个袋子，里面有你以后需要的东西
女孩在她面前看到三扇门，便条纸继续通向所有门
自由，但并非所有人都安全第一个是炽热的，你可以得到
严重烧毁，第二扇门通电，第三扇门通电
覆盖着酸，除了金属之外，它吞噬了所有东西，并且产生了
片刻，选择了其中一扇门
安娜穿着厚橡胶底的运动鞋，用脚踩开
第二扇门，多亏了她的鞋子，她才没有触电，
想到她会喘口气，但她却没有这样的运气
逃离神秘的小屋，背着她拿到的奖品的书包
她听到后面有沉重的脚步声，瞥了一眼肩膀，看到一个
巨大的机器人跟着她，女孩打开了袋子，里面有一把螺丝刀
一瓶水和一根钓鱼竿里面的a鱼应该逃脱
机器人[音乐]
女孩拿起那瓶水，她把水洒在了机器人身上。
正在从短路中恢复过来，她逃跑了
突然地面跌落到他的脚下，她跌倒了
当她康复时，那个黑坑里的那个女孩发现她在一个古老的教堂里面。
金字塔没有办法爬回水面
唯一的出路是穿过一扇巨大的石门，但门被锁住了
没有手柄或杠杆或任何可能打开通道的东西
安娜唯一注意到的是墙壁左侧的奇怪符号
门可以帮助女孩破解这个谜语吗，更多地检查符号
细心地注意到，其中一些看起来像英文字母
他们编造了雕像一词，女孩立即意识到她必须移动
在门右边的雕像，而不是把安娜带到门外
通道将她带到最远角落的另一个房间，
门户，但要先到达那里并非易事
这个女孩不得不破解几个谜题难题，第一个像这样我去了
写我是什么意思
想了一会儿，安娜发现那是在两眼之间
下一个里瓦斯（Rivas）马上就出现了
[音乐]
在所有炒鸡蛋都放完之后，安娜并不需要太多时间来解决这个问题
她最喜欢的菜之一是wham bam，
女孩站着小姐这是什么意思
啊，那小姐想知道那个女孩越来越靠近门户
剩下一个豆荚了哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，那是什么
[音乐]它代表底池八O
土豆通往传送门的路终于清晰了，安娜冲向他
手指交叉可以让她回到实验室
这个女孩降落在一个陌生的熟悉的房间里
那是她研究实验室的地下室，门已安全锁上，但
如果安娜输入正确的密码，则旁边会出现一个面板
免费也有一些提示，六到八到一位数字是正确的，并且在它的
放置两个零六两位数字是正确的，但放置在错误的位置三八零
一位数字是正确的，但在错误的位置六一四一位数字是正确的
但是在错误的地方七三八全数字是错误的，这是什么代码
[音乐]
这个谜语花了安娜很多时间使飞机坠毁，但最终那个女孩想通了
正确答案的代码是2分的0。
磨难，如果您解决0到5，您将如何应对这一挑战
如果你是安娜，你就会陷入谜团中神秘的小屋中
每隔一天看一次侦探和破解难题来练习
如果您的结果是6到10个正确答案，请不要进入可疑客舱
可能设法逃脱了那个巨型机器人，记住要付出更多
注重细节，无论走到哪里都随身带一瓶水
如果您破解了11到14个谜题，那么您就像Anna一样聪明，可以在
达米恩（Damien）教授的实验室第二次认为您可能会在自己所处的地方更好
现在[音乐]